User Story 1:
Ej Inloggad registererad lärare loggar in i LMS(et)
med namn och lösenord.

User Story 2: 
Inloggad Lärare navigerar till Kurslistning och kan se alla kurser.

User Story 5: 
Inloggad läarere i kursdetaljvy kan även see Listning av samtliga inlämnings uppgifter.

User Story 3: 
Från kurslistning sidan kan inloggad lärare navigera till dealjvy för att se samtliga egenskaper och relaterade moduler.

User Story 4:
Från KursdeteljVyn kan inloggad lärare navigera vidare till en moduldetaljvyn där Aktiviteter listas.

User Story 5:
Lärare kan klicka på länk i kurslistnings vyn för att registera ny lärare.

User Story 7: 
Lärare kan klicka på länk i kursdetaljvyn för att registera ny elev.


User Story 8:
Inloggad lärare kan i kurslistning gå till en skapa ny kursvy där han kan skapa en ny kurs.

User Story 9:
I Kurslistning eller kurs detaljer ska lärare kunna gå till kurs editeringläge där kursen kan modifieras.

User Story 12: 
Inloggad lärare kan i kursediterings läge ladda up dokument assosierade med kursen.


User Story 10: 
Inloggad lärare kan i modullistning gå till en skapa ny modulvy där han kan skapa en ny modul.

User Story 11: 
I modullistning eller moduldetaljer ska lärare kunna gå till modulediteringläge där modulen kan modifieras.

User Story 13: 
Inloggad lärare kan i modulediteringsläge ladda up document assosierade med modulen.


User Story 10: 
Inloggad lärare kan i modulschemat skapa ny aktiviteter att lägga till i schema listan

User Story 11: 
Inloggad lärare kan i modulschemat editera aktiviteter.

User Story 14: 
Inloggad lärare kan i aktivitetsdetaljvy ladda up övningar med begränsad inlämnings tid.

User Story 15: 
Inloggade Elevar kan i aktivitetsdetaljvy ladda up uppgifts inlämningar

User Story 16:
Ej Inloggad registererad elev loggar in i LMS(et) med namn och lösenord.



User Story 17: 
Inloggad elev navigerar till elevkursöversiktsida där klasskamrater, kursinfo och dokument sysns för kursen.
(Wireframe#1)

User Story 18:
Inloggad elev navigerar till det enkel navigerade modulschema där moduler och aktiviterer listas med datum och icon om filer är assosierade.


User story 19:
Inloggad elev navigerar till vy som listar samtliga inlämnings upgifer och dess status 

user story 20:
Från inlämnings vyn kan inloggad elev navigera vidare till en vy där han kan ladda up en upgift för inlämning.




----Nice to have----

"User story 21" Fusk vy för att begärra nytt lösenord sedan det vi absolut inte har tid att dicka runt med en email server.
(så vit jag vet finns mer eller mindre vyn redan som standard... men som sagt fucking mail server Om inte.........

Användare ska kunna gå till en vy och behära nytt lösenord baserad med email och sedan trycka på verfifications mail länken som skickas ut
)


user Story 22:
Inloggad lärare som går in på en filvy för en inlämning och skriver 




 






