Grupp 3 
User story:

Elev
- Som elev kan jag lätt navigarera till kurs-översiktsvy där man kan se kursinfo, elever, dokument.
- Mer överskådligat schema.
- Som inloggad kan man navigera till schemat beroende av roll.

Lärare
- Som lärare kan jag skapa moduler i schema-vyn.
- Som lärare kan jag editera moduler i schema-vyn.
- Som lärare kan jag skapa aktiviteter i schema-vyn.
- Som lärare kan jag editera aktiviteter i schema-vyn.
- Som lärare kan jag ladda upp (riktiga) filer till servern.






